Repository: dartsim/dart
Catalog: docs/readthedocs/locales/*/LC_MESSAGES/python_binding.po
Languages: ko

source: Python Binding
ko: 파이썬 바인딩

source: Naming Conventions
ko: 네이밍 컨벤션

source: This project uses different naming conventions for the C++ code and the Python bindings. In the C++ code, function names are in camelCase and variables and member variables use snake_case, whereas in the Python bindings, both function names and variables use snake_case.
ko: 이 프로젝트는 C++ 코드와 Python 바인딩에 대해 다른 네이밍 컨벤션을 사용합니다. C++ 코드에서 함수 이름은 camelCase이고 변수 및 멤버 변수는 snake_case를 사용하며, Python 바인딩에서는 함수 이름과 변수 모두 snake_case를 사용합니다.

source: Here are the naming conventions used in the Python bindings:
ko: 다음은 Python 바인딩에서 사용되는 네이밍 컨벤션입니다:

source: Function names are in snake_case, with words separated by underscores (e.g. `calculate_average`).
ko: 함수 이름은 underscore로 구분된 단어로 snake_case로 작성됩니다 (예: calculate_average).

source: Class names are in CamelCase, with the first letter of each word in uppercase (e.g. `MyClass`).
ko: 클래스 이름은 첫 번째 글자를 대문자로하여 CamelCase로 작성됩니다 (예: MyClass).

source: Variables and member variables are in snake_case, with words separated by underscores (e.g. `my_variable`).
ko: 변수와 멤버 변수는 underscore로 구분된 단어로 snake_case로 작성됩니다 (예: my_variable).

source: Constants are in ALL_CAPS, with words separated by underscores (e.g. `MY_CONSTANT`).
ko: 상수는 underscore로 구분된 단어로 ALL_CAPS로 작성됩니다 (예: MY_CONSTANT).

source: Namespaces are represented by modules, and are in lowercase, with words separated by underscores (e.g. `my_module.my_namespace`).
ko: 네임스페이스는 모듈에 의해 표시되며, 밑줄로 구분된 단어로 소문자로 작성됩니다 (예: my_module.my_namespace).

source: For example, the identity member function is called isIdentity in C++:
ko: 예를 들어, identity 멤버 함수는 C++에서 isIdentity로 호출됩니다:

source: while it is called is_identity in Python:
ko: Python에서는 대신 is_identity로 불립니다:

source: Motivations for Different Naming Conventions
ko: 다른 네이밍 컨벤션의 동기

source: The reason for using different naming conventions in the C++ code and the Python bindings is to follow the conventions that are most commonly used in each language. The camelCase convention is more common for function names in the C++ community, while the snake_case convention is more common for function names in the Python community.
ko: 서로 다른 네이밍 컨벤션을 사용하는 이유는 각 언어에서 일반적으로 사용되는 관례를 따르기 위해서입니다. C++ 커뮤니티에서는 함수 이름에 camelCase 컨벤션이 더 일반적이며, Python 커뮤니티에서는 함수 이름에 snake_case 컨벤션이 더 일반적입니다.

source: By using the standard naming conventions in each language, we can make the code more readable and easier to understand for developers who are familiar with each language. Consistency within each language is important, but it's also crucial to document the conventions clearly so that other developers can understand how to use the code and what the naming conventions mean in each context. Additionally, following the naming conventions of each language can help with integration with other Python modules or projects.
ko: 각 언어에서 표준 네이밍 컨벤션을 사용함으로써, 각 언어에 익숙한 개발자들이 코드를 더 읽기 쉽고 이해하기 쉽게 만들 수 있습니다. 각 언어 내에서 일관성을 유지하는 것이 중요하지만, 코드를 사용하는 방법과 각 컨텍스트에서 네이밍 컨벤션이 의미하는 것을 다른 개발자들이 이해할 수 있도록 명확하게 문서화하는 것이 필수적입니다. 또한 각 언어의 네이밍 컨벤션을 따르면 다른 Python 모듈이나 프로젝트와 통합하는 데 도움이 될 수 있습니다.
